Вот ссылка:
https://github.com/tech01proles-prog/ProLes

Нужно внести ряд изменений в WEB и SERVER-ную часть проекта:
1. На странице /hours-calendar при выборе сотрудника отображаются его часы. Нужно группировать его часы по проектам (сразу показывая только общее за каждый проект, но чтобы можно было раскрыть и увидеть каждую запись).
2. Аналогично сделать при расчете зарплаты другим сотрудникам (/payroll). Тут же добавить графы: штрафы, удержания в расчет ЗП (штраф из компонентов идет, удержания это доступное для ввода вручную поле (добавим как новый компонент - он должен просто удерживать указанную сумму на "балансе" сотрудника (баланс придется создать с нуля (и прописать логику для таблиц))).
3. В /management: 1) переименовать раздел Проекты и финансы в "Проекты" добавить в раздел Проекты новую вкладку "ТНПА". Там должна быть возможность к каждому проекту добавить сертифицированную документацию (1 или несколько файлов, которые прикрепляются к проекту (или подпроекту)).
2) Исправить компоновку:
Проекты: 
Проекты, ТНПА.
Операционная деятельность:
Командировки, Билеты
Финансы и Аналитика:
Аналитика, Зарплата, Расходы/Доходы, Себестоимость
Штат (новый подраздел):
Сотрудники, Часы, Должности, Доступы
Настройки:
Профиль, Уведомления
4. Безопасно поменять структуру таблиц проектов. 
Нужно сделать так, чтобы как и сейчас можно было добавлять проекты (это можно почти не трогать), но также добавить в каждом проекте добавлять подпроекты.
Сотрудники должны при выставлении часов в табеле или выборе командировки или при добавлении билетов или при добавлении расходов/доходов иметь возможность указать как проект, так и раскрыть его и выбрать подпроект.
5. В проекте уже есть реализованные типы доходов/расходов: рабочие и личные. Но нужно поменять их на такие типы, как "с чеком" и "без чека". 
Расходы с типом "без чека" не дадут возможности прикрепить чек и будут в списке расходов (/expenses) вместо значка чека отображать зачерктнутый зеленый значек чека и вся строка будет отображаться светлозеленым цветом, будто чек сдан.
6. Из себестоимости пока надо убрать все кроме часов ТО (нужно отображать денежный эквивален исходя из выплаченной зарплаты) с налогами (а это нужно добавить, пока не знаю как), затраты на реализацию при ШМ или производстве. Убрать верхние: продажи, маржа, маржа %, % менеджеру.
7. При выборе командировки важно иметь возможность четко указать дату начал и дату конца. Также дать возможность не выбирать проект, т.к. иногда люди ездят в командировки не по проектам. При этом дату окончания сразу указывать не обязательно. Можно чтобы при завершении (есть соответствующая кнопка) командировки всплывало окошко и просило указать дату окончания. 
8. На вкладке /expenses при просмотре чека нужно добавить открытие в новой вкладке на весь экран по нажатию на фото/кнопку "просмотреть". 
9. Нужно проверить прикрепление билетов и чеков к ним. Что-то не работало.
10. Для директоров (роль director) нужно не показывать табель вовсе. Нужно дать им отдельный премиальный интерфейс(вкладку) (соблюдая общий стиль) добавления расходов, и на этой вкладке будут расходы исключительно директоров. Нужно также присылать уведомления в тг (если они пройдут синхронизацию с ботом) и на сайте при появлении траты директора всем другим директорам. Эти расходы должны попадать и на общую вкладку расходов, но должна быть вкладка "скрыть учредителей", скрывающая их расходы.
11. Добавить в систему "PRO-Chat" - новую чат систему с шифрованием. По сути как мессенджер внутри системы. 
Можно будет выбрать любого сотрудника и написать ему. Должна сохраняться история переписки, поддерживать прикрепление фото и любых типов файлов, не перегружать вкладки и устройства (отображая только последнюю историю и подгружая при необходимости еще по чуть-чуть). Скорость передачи сообщений должна быть почти мгновенной. Ограничение на размер файла - 100 мб пока что.

12. В Android клиенте полностью убрать сжатие фото, оно слишком сильно портит качество фото. Нужно чтобы все было как в WEB клиенте.


pg_dump -Fc proles > backup_2026-09-23.dump
